«Шпионские игры» курса «Python:
========================================
**Задание на дипломный проект «Шпионские игры» курса «Python:** программирование на каждый день и сверхбыстрое прототипирование»
Есть вещи, которые объединяют людей, а есть те, которые делают нас индивидуальными. Давайте посмотрим, чем пользователи в ВК не делятся со своими друзьями?

**Задание:**
Вывести список групп в ВК в которых состоит пользователь, но не состоит никто из его друзей. В качестве жертвы, на ком тестировать, можно использовать: https://vk.com/eshmargunov

Входные данные:
--------------------------------------------------------------
Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы проводим исследование.
Ввод можно организовать любым способом:
из консоли
из параметров командной строки при запуске
из переменной

Выходные данные:
-----------------
Файл groups.json в формате:
```json
[
    {
    “name”: “Название группы”, 
    “gid”: “идентификатор группы”, 
    “members_count”: количество_участников_сообщества
    },
    {
    …
    }
]
```

Форматирование не важно, важно чтобы файл был в формате json

**Требования к программе:**
-----------------------------
* Программа не падает, если один из друзей пользователя помечен как “удалён” или “заблокирован”.
* Показывает что не зависла: рисует точку или чёрточку на каждое обращение к api.
* Не падает, если было слишком много обращений к API (Too many requests per second). Ограничение от ВК: не более 3х обращений к API в секунду. Могут помочь модуль time (time.sleep) и конструкция (try/except).
* Код программы удовлетворяет PEP8.
* Не использовать внешние библиотеки (vk, vkapi).

**Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома):**
----------------------------------------------------------------------
* Использовать execute для ускорения работы.
* Показывает прогресс: сколько осталось до конца работы (в произвольной форме: сколько обращений к API, сколько минут, сколько друзей или групп осталось обработать).
* Восстанавливается если случился ReadTimeout.
* Показывать в том числе группы, в которых есть общие друзья, но не более, чем N человек, где N задается в коде.

